وي.
ولكن لا ينبغي لك أن تعتبرني أحمق.
يسيطر Wei Cheng على محافظة Jingzhao.
هنا في مدينة تشانغآن،
هو وأنا، تشين جينغبيان، كل منا يحكم منطقته الخاصة.
ومن المعروف عنه أيضًا أنه جبان وشهواني.
أنت، كطبيب وسيم،
- متمكن من فن الحفاظ على الصحة،
يجب أن تعرف
لماذا دعاك المحافظ وي لتناول الشاي؟
كل هذا الحديث عن العيش في أوقات الفوضى.
زعمت أنك كنت تسعى للحماية فقط.
وهذا وي تشنغ
كان خيارك الأفضل.
ومع ذلك انت
خططت بشكل متقن
وخطط بعناية،
المخاطرة بكل شيء من أجل الاقتراب مني.
كيف يمكنني أن أثق بك؟
لن أحمل كلماتك السابقة ضدك.
سأعطيك فرصة أخيرة
لتخبرني الحقيقة.
اللورد تشين،
من فضلك ساعد هذا الخادم المتواضع في طلب العدالة!
لقد مارست عائلتي الطب لأجيال.
وكان والدي ماهرًا بشكل خاص في الطب.
منذ ثلاثة عشر عامًا، أنقذ مفتشًا إمبراطوريًا.
لكن ذلك الكلب الرسمي كان يطمع في ثروة عائلتنا.
وبعد أن تعافى، أحضر رجالاً ليقتلوا عائلتي بأكملها.
لقد كنت محظوظا لأنني تمكنت من الهروب من خلال التظاهر بالموت.
لكن والدي وأمي وأخي الصغير
لقد تم ذبحهم جميعا بوحشية.
لقد قمت بالاستفسار في كل مكان.
وأخيرًا كافأتني السماء على إصراري
واكتشفت
أن الوغد قد تحول
إلى حاكم مدينة تشانغآن.
لقد بذلت جهودًا كبيرة لأكون إلى جانبك
فقط لكسب ثقتك.
ساعدني في قتل وي تشنغ
وانتقم لعائلتي.
إذن أنت تخبرني
أن كل ما قلته لي من قبل
كانت كذبة.
هل تعرف السعر
لعدم قول الحقيقة؟
لي لينغ.
نعم سيدي.
أعطني السكين.
السير تشين،
ماذا تفعل؟
دعني أرى مدى تصميمك حقًا.
حياتي التي لا قيمة لها لا تعني شيئا.
من فضلك يا سيد تشين، انتقم لعائلتي.
لي لينغ!
ماذا تفعل؟
ردا عليك يا سيدي،
لا ينبغي لهذه المرأة أن تموت.
وبما أن هذه المرأة هي دواء ثمين للسيد تشين،
على الرغم من أن حياة الخادم لا قيمة لها،
ولكن إذا كان ذلك يؤخر علاجك،
ألا سيكون ذلك عارًا؟
حسنًا.
توقف عن البكاء.
يا لك من مسكين.
استيقظ الآن.
يأتي.
هذه المرة،
لقد قلت لي الحقيقة، أليس كذلك؟
هل تجرؤ على الكذب مرة أخرى؟
جيد.
لي لينغ.
نعم.
جهز الأشياء.
غدا سوف نرحب بـ نونغيو في منزلنا.
نعم.
أب.
الأم.
شياوتشوان.
إنه قادم قريبا.
اليوم الذي انتقم لك فيه
ليس بعيدا.
الأم.
شياوتشوان.
آنسة نونغيو، من هنا من فضلك.
السيد في انتظارك.
أنا، نونجيو،
شكرا لحمايتك، يا رب تشين.
هنا أنا.
هل التقيت بكل هؤلاء السيدات؟
للترحيب بكم في منزلنا،
لقد اتصلت بهم جميعا هنا.
نونجيو،
من الآن فصاعدا، في هذه الغرفة،
سيكون لك مكانك الخاص.
ولكن هل تستطيع إرضاء عائلتنا في المستقبل،
يعتمد على مهاراتك ومواهبك.
أنا مجرد معالج
كيف يمكنني مقارنة نفسي بهؤلاء السيدات؟
سواء كان ذلك علاج المرضى
أو تقديم الشاي،
فقط أنظر إليهم.
من منهم لا يتبع الأوامر؟
أو ربما
هل تعتقد أنك أفضل منهم؟
لا أجرؤ على ذلك.
شييوان.
أب.
من الآن فصاعدا، سوف تخاطبان بعضكما البعض كأخوات.
ستكون مسؤولاً عن جميع الترتيبات الخاصة بدخول نونغيو إلى المنزل.
لا تقلق يا أبي.
سأتأكد من أنها تتماشى مع الوضع.
هل يمكنني أن أسألك كم عمرك؟
هل يجب أن أناديك بأختي الكبرى أم أختي الصغرى؟
انا جديد هنا.
كيف يمكنني أن أفترض أنني أكبر منك سنا؟
اتبعني.
ما كان من المفترض أن يحدث سيحدث.
وبالإضافة إلى ذلك، أليس من الأفضل أن يكون لديك أخت أخرى؟
أب،
هل أنت خائب الأمل فيّ؟
كيف يمكن للأب أن يشعر بخيبة الأمل في ابنته؟
عزيزتي.
أنا أهتم بك أكثر من أي شيء.
أنظر حول هذا المنزل.
من هو الآخر مثلك؟
أنت صديقي المقرب.
أنت عيني في هذا البيت.
إذا تجرأ نونغيو على التسبب في أي مشكلة،
لا تأخذ حياتها
فقط اكسر ساقيها.
وإلا فإنها ستعتقد أن منزلي
هو المكان الذي يمكنها أن تأتي إليه
وتذهب كما تشاء.
من اليوم فصاعدا، سوف تعيش هنا.
جميع المأكولات والمشروبات والمصاريف هنا
ستكون تحت سيطرتي.
كل صباح، يجب عليك أن تأتي إلى ساحتي لتقديم الاحترام.
مهما قلت،
مهما فعلت
من قابلته في اليوم السابق،
يجب عليك أن تخبرني بكل شيء بصدق.
أيضًا،
بدون إذني،
لا يُسمح لك بالدخول خارج مقر إقامة تشين.
هل تفهم؟
ماذا؟ هل أنت غير راضٍ؟
لا أجرؤ على ذلك.
كنت أفكر فقط
هناك الكثير من القواعد
سأحتاج إلى توجيهاتك في المستقبل، أختي.
لا أعتقد ذلك.
من فضلك انتظري أختي.
هل هناك شيئا آخر؟
بشرتك يا أختي.
ما هو الخطأ في بشرتي؟
هذا مستحيل.
و نبضك
كيف تجرؤ!
أخشى أنك لم تتعافي بشكل جيد بعد الولادة.
ماذا قلت؟
متى ولدت؟
لا تنسى ما أفعله لكسب لقمة العيش.
بالطبع أعلم أنك قد أنجبت من قبل.
بجانب،
أستطيع أن أعرف متى ولدتِ، وجنس الطفل، وما إذا كان لديكِ ما يكفي من الحليب،
وما إذا كنت تعانين من اكتئاب ما بعد الولادة.
أحتاج فقط إلى نظرة واحدة
لمعرفة كل شيء.
أعتقد أن السيد تشين لا يعرف هذا الأمر بعد.
بالفعل.
كونها خادمته المفضلة أثناء حملها لقب ابنة أخيه الروحية،
من الطبيعي أنك لن تجرؤ على إخباره بذلك.
لا تكن مغرورًا جدًا.
أنا...
سأحافظ على سرك.
كوافد جديد إلى هذا المنزل،
في هذا القصر،
ليس لدي أحد لأثق به.
الأخت بانغ، من فضلك لا تلومني على الضغط عليك.
أتمنى أن تتفهم صعوباتي
ونواياي الطيبة.
في الأيام القادمة،
إذا كنت على استعداد،
سأعاملك كأختي.
ماذا تقول؟
لقد قللت من شأنك من قبل.
لديك أساليبك الخاصة.
أنا، بانج شي يوان، لن أسمح لأحد أن يضغط علي.
أتعلم؟
من الأفضل لك
لا تعطيني أي معلومات عنك.
خلاف ذلك،
لن تحصل حتى على فرصة للتحدث.
أنا
أنت تبدو أكثر إشراقا من أي وقت مضى.
كم هو غريب.
هل يمكن أن يكون مكان ذلك الخصي العجوز
هل سيكون أكثر راحة من لي؟
لا سيدي.
فقط أن المدينة بأكملها
يقوم بالتحقيق في قضية العميل السري.
كان السيد يوان خائفًا من حدوث مضاعفات
لقد وصل متأخرا.
لا تهتم.
يمكنك النهوض.
هناك شخص جديد في مقر إقامة تشين في الآونة الأخيرة.
طبيبة تعالج الصداع النصفي الذي يعاني منه تشين جينغبيان.
اسمها نونغيو.
يفتش.
ثلاثة أيام.
تانغ فانغوو
شيه تيان
شيه تشنغ
كانغ سون روي
يان زيروي
كانغ سونروي
ينغ
ينغ لو
يينغ لو
وانغ لينوانغ
تونغ ليو
هاو شياو
لي تشانغ
جيا نينغتاو جيا ينجكسي دورونج
ليو وانغليو
جيا نينغتاو جيا ينغكسي
جيا نينغتاو جيا ينغكسي دورونغ جينغشوبينغ
ليو لو
الذي - التي
المساعد لي
شنغ لانفينجتاو
قونغ شيانغونغ
غونغ شيانغونغ قونغ شيانكسيان